Teste a conectividade do seu computador com o servidor que armazena a plataforma da Alura.
    ping www.alura.com.br

Verifique as direções que mensagens enviadas do seu computador para a plataforma da Alura seguem.
    tracert www.alura.com.br

Teste a conectividade do seu computador com a página www.utwente.nl.
    ping www.utwente.nl

Verifique as direções que mensagens enviadas do seu computador para o site www.utwente.nl seguem.
    tracert www.utwente.nl

Analise a diferença nas respostas obtidas. Como você a explica?
    as direções no rastreamento da alura e utwente foram praticamente iguais, mas, 
    a do utwente demorou muito mais pois é um servidor da Europa, 
    ocasionando mais latência até chegar no meu dispositivo